是  你好
Hi
啊  香山小姐  好久不見了
教師生活如何呢
很充實呢
學生們都很可愛  也很有幹勁
課程也很有意思
站上教師這個立場後
有了不少新發現呢
學校真的很不錯
有種像是自身歸宿的感覺
這樣啊
真要算起來  我算是討厭學校的
反正也沒有甚麼好回憶
哎呀  不能挑三撿四
畢竟是工作呢
那又不是我的工作
以後會是你的工作
你將會成為我們的母校
雄英高中英雄科的老師
這是在胡說甚麼…
(山田  A.K.A 禮物麥克風)
YEAH
山田確定下學期就要來雄英了
(山田  A.K.A 禮物麥克風)
現在只剩下你下定決心了
可以別把我跟他湊成一對嗎
更何況
我從來就沒說過「我要當老師」吧
山田他以前常說
說「那傢伙是個沒人在後面推他一把的話」
「就甚麼事都會無法做決定的傢伙」
那就請你幫我跟他說
「你是個只會多嘴的傢伙」
我也是覺得你一直在逃避
逃避真正重要的事
我要更正
是「你們是只會多嘴的傢伙」
可以認真來談談…
我現在正在巡邏  先收線了
真是的  欠缺合理性的傢伙
好了
工作的時間到了
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
【閃回】《flashback》
(意指回想起過去)
(亦或是在故事進行中插入過往片段的敘事手法)
(回憶場景)
(EP.19  雨與雲)
我要欺負弱小
像是小孩子  或是小貓咪
小紅帽要注意了
我來當誘餌引開他
你帶著貓咪快跑
嗯
來來來
我在這邊啊
你看起來也很弱呢
這邊這邊
謝謝你  抹消先生  幫了大忙
你到底是在做甚麼啊
沒有啦  就是…
怎麼回事
小妹妹  你怎麼了
就在我思考該怎麼辦時
那個人就突然出現了
甚麼  是貓咪
我要欺負牠
他就攻擊了我們
很單純的事件呢
謝謝兩位救了我
貓咪就麻煩你們照顧了
回去路上要小心喔
啊  你好
我是職業英雄  抹消磁頭
我逮到一名暴徒
麻煩你們前來拘捕
是
我將GPS位置傳過去了
還請確認一下
感覺這場雨會下很大呢
然後呢  那隻貓  你打算怎麼辦
咦  問我怎麼辦
總之就先帶回我家吧…
你要養嗎
呃…我還沒想到那裡
每天都要準備飼料跟剷屎喔
你有辦法好好教育牠嗎
還必須帶牠去打疫苗與結紮
要是生病  醫藥費可是比人類還貴
你還只是個學生吧
就算將來的生活形態改變
也能繼續養下去嗎
貓要是活得久  能夠活20年
你有辦法負起責任養到最後嗎
哎呀…
20年這個部分  我一時無法想像呢
不能養的話  就別帶著到處跑
將牠放回原本的地方吧
咦  你是討厭貓嗎
我不是在講好惡的問題
不是  你從剛剛開始
就完全沒望向貓咪這邊呢
要是對牠產生感情怎麼辦
如果無法負責
那一開始就別扯上關係
你很冷酷呢  抹消先生
才不是
我只是明白自己的斤兩罷了
我又不是All Might
一個人所擁有的力量
是有其極限的
更別說我連能出師的一半能力都不到
從小  不管我願不願意…
心中一直會有這種想法
你是怎麼回事  忘了帶傘嗎
雖然已經是早會時間
但你先去換衣服吧
沒關係  不用
(雄英高中2年A班)
(相澤消太(16歲))
這是我今天的心情
(雄英高中2年A班)
(相澤消太(16歲))
我是不知道怎麼回事
但你要是因為那個「心情」感冒了怎麼辦
健康管理也是學生的義務
是邁向英雄的必經道路喔
是
甚麼英雄  甚麼「道路」
那種東西  我完全無法想像
我根本無能為力
出現了
(2年A班  山田陽射(16歲))
相澤消太的負面發言
你一大早在絕望甚麼啊
HEY YO～
太過有趣  重現一次好了
相澤少年如是說
「我根本  無  能  為  力」
你很煩
有趣的傢伙
Negative Passive Sanative
吵死了
喂喂喂  陽射
你為甚麼欺負消太啊
(2年A班  白雲朧(17歲))
不行不行  太糟糕了
我也要一起來
(2年A班  白雲朧(17歲))
喂  白雲
你給我從哪邊進來
報告  我從3樓窗戶進教室
MY個性  「雲」
讓我便於移動
我不管你有甚麼個性
要進教室都給我從門進來
Yes sir
快點給我坐好
要來點名了
喂
有沒有人能借我毛巾啊
我全身都濕透了
YEAH
快一點啦
還有  消太消太
這把傘是你的對吧
咦
你掉在路上了
白雲  這把傘下面…
HEY…朧
你為甚麼全脫光啊YO
因為濕內褲穿起來很不舒服啊
快點遮起來啦
太變態了吧
但是各位  不用擔心
放心地看吧
「個性」「雲」的華麗應用法
若隱若現的…
擦邊美學
(嘣)
而且裡面還有個可愛小東西…
(扭)
喂  你是鬧夠了沒有
教室裡還有女生
(扭)
白雲爛透了
去死
(扭)
鏘
(啵)
啊  好可愛…
喂喂  朧
你又撿那種東西回來了
好了  開始點名
先從男生開始
相澤
有
雨…停了呢
-大井槌
-我連出師的一半能力都還不到
-喔
-堅杉
-我連出師的一半能力都還不到
是
空閑
-有
-也不覺得未來能「達成」甚麼目標
猿戶
在
白雲
有
結果我連一隻貓都救不了
天童
喔
睨木
…到
不死美
嘻
蟲森
有…
山田
YEEEEEAH
山田  你好吵
而我的這些想法
在高2那年夏天
開始慢慢出現了改變
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
好了
往年大部分學生都會在
2年級後的暑假期間開始實習
(英雄基礎學  關於個性的使用)
雖說是見習
但各位會實際參與職業英雄的工作
(英雄基礎學  關於個性的使用)
大家要繃緊神經
另外…
到現在還沒找到實習事務所的人
要稍微加快動作了
相澤  白雲  山田
聽到沒  我就是在講你們
是
好
YEEEAH
山田  你好吵
那麼
所有人換上戰鬥服  到操場集合
今天起要暫時跟B班
一起複習實技類課程
各自確認自己的優缺點
進度超前的
就在實習開始前補強弱點
落後的就要想好
自己日後的路準備怎麼走
首先是一對一戰鬥訓練
開始
將會隨機指定組合
運用自己的拿手絕活好好周旋
喔
YEEEAH
救助訓練
處理災害時必須團隊合作
確實盡好自己的職責
嘿
喝
嘿  喲  喝
那邊還有喔YO
藝能課
英雄是代表社會各種立場的「招牌」
沒有人氣就沒有委託
一定會喝西北風
必須主張自我特色  博得歡心才是重點
(幾天後)
(教職員室)
那3個人怎麼樣了
啊  你說沒選上實習的3人嗎…
那個  我看山田應該沒問題
YEAH～
「聲音」這個個性
無論是戰鬥  救助還是藝能
都能發揮很大效用
該說是他本人也三心二意嗎
畢竟甚麼都辦得到的話
就很難專挑一樣呢
是將來會跨足兩三種活動那類的人吧
白雲的成績算是平庸
但個性開朗又積極
你好
我想不管去到哪裡
他應該都能照自己的步調去走
剩下的…就是相澤了
不  我覺得那孩子也已經很努力了
無論是實技還是課堂
他在每一科
都有高於平均分數的成績
只是…雖然這麼拼
他卻彷彿像是對未來沒有願景…
在他本人還沒搞清楚方向性之前
我們也沒辦法給他介紹事務所
嗯…
是因為與生俱來的「個性」使然嗎…
說起來  上次的戰鬥訓練也是…
真的很煩啊  相澤
管你是「抹消」還是甚麼
每次一消去別人的「個性」
就開始用奇怪的布不斷纏來纏去
只要扯上你  整場戰鬥就會變得寒酸
讓我無法發光發熱
到了最後
你還在單純的互毆中打輸
這根本一點意義也沒有
別總是做那種無聊的小花招
呿
喂  閃走寺
沒事吧  相澤
沒事
我也沒辦法啊
這就是我的「個性」啊
實際上  我的「抹消」
就是只是用來扯人後腿用的「個性」
並不是能夠自己來做些甚麼
也無法取悅別人
所以要我運用「個性」來做些甚麼
或是想做些甚麼
那種感覺  我是真的不太懂
不然
你去扯敵人的後腿不就好了
專精戰鬥？
相澤不太給人這種印象呢
在運用「個性」的戰鬥中
敵我適性是一大問題
但若是消太的「抹消」
不管碰到甚麼樣的對手
都能逼得對方只能用肉身格鬥不是嗎
這是才華呢
格鬥我又不是很擅長
碰到大塊頭的話我就束手無策了…
喂
等一下
別拿人吃的食物餵貓
對牠的身體不好
喔  這樣啊
幸好我有帶備用的貓奶
老實說  我也反對你把貓帶來學校
但放在家裡我也會擔心啊
而且帶來學校的話
還有相澤能幫忙照顧呢
那牠怎麼上廁所
沒問題嗎
牠主要是上在我的運動服上
喔  你又來了
好髒啊
你要好好教牠啦
哎呀哎呀  你們幾個
在這種地方吃午餐嗎
啊  你是3年級的…
香山師姐
好帥啊
屋頂是禁止進入的吧
你們是擅自跑上來的嗎
這種違規行為…
非常青春  很棒呢
(踏)
師姐怎麼會在這裡
我剛結束實習回來
有些手續要來學校辦
而會順便來到這裡
是因為這裡是我喜歡的地點
違規慣犯
說話回來  師姐
(午夜時分  NAKED STYLE)
你大衣底下都不穿衣服的嗎
這個就是我的戰鬥服
是那種笨蛋會看不見的新素材嗎
那種女王的新衣之類的…
喔  是諷刺
幸好我是笨蛋
看不見衣服啊
萬歲…
你們真的是不懂呢
大膽又實用
能夠輔助我的「個性」與行動
為了追求這個目的
最終找到的答案就是這個設計
也就是所謂的機能美
我一點都不覺得難為情
多少感到難為情比較好吧
消太  你不要多嘴
你那將美麗事物看成猥褻的心
才是真正的猥褻喔
沒辦法  現在會被這麼說
也是無可奈何的
這就是走在時代尖端之人的宿命
不過  你們看著吧
1年後  日本的常識將會改變
順帶一提  在1年後
政府開始審查「英雄服裝裸露度規定法案」
法律比常識早一步改變了
果然是走得太前面了嗎
就先別說我的事了
那隻小貓是怎麼回事
啊  牠是…
是消太跟我撿到的
就算是這樣  也不能帶到學校來吧
給我一下
啊～好柔軟喔～
小貓咪  你是從哪裡來的啊
肚子吃飽飽  想睡覺覺了嗎
這很令人害臊呢
牠叫甚麼名字
啊  呃…
未定
那你喜歡吃甚麼東西
壽司
炸雞塊
還好  沒特別喜歡的
這裡面的話  我也比較愛吃壽司呢
(命名  小壽司)
這隻小壽司絕對是頂級壽司
要我吃掉你了喔
順帶一提  我們正在找人收養
哎呀  很可惜
我畢業後就要離開老家了
沒餘力照顧這個孩子
而且也有人說「獨居女性養貓會造成晚婚」
原來你會在意這種事啊
所以我沒辦法照顧太久
你們要快點找到正式的飼主喔
這就是會養到最後的那種吧
YEAH～
(隔天)
我們這樣會不會太不負責任了
居然說著說著就當場把生物交給她
香山師姐的話  應該是不用擔心的
而且我們也沒空養貓了吧
啊  你是指實習啊
就在剛剛  山田說他也找到去處了
好像是戰鬥系的…
現在正在教職員室聽取說明
那傢伙明明才是沒給人會戰鬥的印象吧
他喜歡說話
而且還有自己的網絡電台
還說實習應該能累積到一些
個人辦不到的經驗
是說如果是單獨與人戰鬥
就只是單純的暴徒了
喔  找到了找到了
屋頂少年團
啊  香山師姐
謝謝你幫忙照顧貓咪
來  這是今天的小壽司
哎呀  大了好多便便呢
好棒棒喔
可以不要在別人吃飯時這樣嗎…
你很在意有沒有好好教牠上廁所對吧
所以師姐才特地拍影片給我們看嗎
不
我是來跟你們說
「我家要接收走投無路的孩子」
我們又不會每天撿到貓
我不是那個意思
是我家社長答應
要接收所有實習還沒下文的學生
咦
你說「我家社長」…
就是我在進行實習的事務所社長
Office紫色革命代表
優雅英雄  紫殿下
如何
問我們「如何」…
這個人…會不會太有個人特色了
哎呀  就是這樣才好啊
是…這樣嗎
那傢伙跟我說了
就算獨自一個人辦不到
只要兩人合力就沒問題
下一集  「玻璃天空」
被雲所覆蓋的天空
逐漸放晴
(字幕由官方提供)